敬愛すべき正統王国の友軍の諸君へ
致敬愛的正統王國諸位友軍
私は正統王国軍第24機動整備大隊のエリート
我是正統王國軍第24機動整備大隊的Elite
プライズウェル・シティ・スリッカーである
普萊茲威爾·西提·史利克
わが正統王国の発展は滞っている
我們正統王國的發展停滯不前
理由は何故か？
原因是什麼?
われわれには正統王国公式の言語があるにもかかわらず
我們儘管擁有正統王國官方語言
多種多様な劣等言語が同時に使用されている
卻同時使用著各種劣等語言
これが　われわれの情報の速度を無用に下げている
就是這一點正無謂地延緩著我們的情報流通
正統王国が最終的な勝利を手にするためには
正統王國為了獲得最終的勝利
この問題を解決しなければならない！
必須要解決這一問題!
故にわれわれはあらゆる劣等言語を根絶する
因此我們要把一切劣等語言根除
今からこのビクトリア島東部で
從現在開始  在維多利亞島東部
オブジェクト七機による軍事演習を行う
將舉行一次有七台Object參與的軍事演習
その力によって　われわれの決意をお見せしよう
我們將以力量表明決心
軍事演習だ？　しらしらしいことを言いやがって
軍事演習?  睜著眼睛說瞎話
その予測図見せてくれ
給我看看那幅預報形勢圖
やつら　移民居住都市を襲う気だ
他們意欲襲擊移民都市
ちょい待て　それところじゃねぇ
喂  等一下  不是擔心這個的時候
ベースゾーンもやばいぞ
我們的基地區也危險了!
フローレイティアさん
芙蘿蕾緹雅小姐
總員退避
所有人緊急避難
繰り返す　総員退避
重複一遍  所有人緊急避難
至急ベースゾーンから離れて
盡快撤離基地區
総員　退避せよ！
所有人  緊急避難!
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃燒心中的一切熱情直至生命的終點
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
濺滿泥漿的堅毅表情直面遠處地平線
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便揮灑出的汗水將會以徒勞作結
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中滿腔的鬥志也絕不會就此停歇
いつでも笑える強い君の
你堅定的臉龐一直洋溢著微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容並未為人所知曉
心のアザは消えないけど
儘管心中的傷痕已無法盡消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你總是永不放棄
You never gave CN - UP
你永不放棄
そう nothing's too late
是的 轉機總會來臨
そうやってnever wake CN - UP,
就是這樣 從不迷惘
You never wake CN - UP
你從不迷惘
夢見て行こうぜ
朝著夢想遠航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面對這充滿悲傷嘆息的冷酷世界
どこまでも笑って
將微笑堅持到底
そうさ
沒錯
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向嶄新的明天
維多利亞島緊急追擊戰 Ⅱ
名譽無價
正しい言葉を扱える者は民として
掌握正確語言者  統治之
扱えずとも学ぼうとする者は下僕として
無法掌握但意欲學習者  奴役之
扱えず学ぶ意欲もない者には死を
無法掌握亦無意學習者  消滅之
それこそがわが正統王国の経済を潤し　戦争を勝利へと導く唯一の方法である
此正為我正統王國豐邦致勝之本也
十分に退避できる時間を与えてからの攻撃
他們在攻擊前已經給了我們足夠的時間逃離
「敵ではない」というパフォーマンスか…
為了上演「我們不是敵人」的戲碼嗎…
クウェンサー　ヘイヴィア　オブジェクトの状況報告を
庫溫瑟  賀維亞  稟報我Object的狀況
スノウクェイクは大破　エリートは脱出した模様です
雪白震盪嚴重受損  Elite看上去已經逃生
お姫様は中破　持ちこたえています
公主殿下那邊則是半毀  仍在堅持作戰
駆動系をやられていますが　一応は動けるみたいです
傳動系統雖已損毀  但似乎姑且還能活動
分かった
明白了
瓦礫の中から使える機材を掘り起こせ
快從廢墟下把能用的機材挖出來
車両に詰み　現地で直接ピットインを行う
把它們裝車  再直接到當地進行緊急修理
あのイカレ野郎どもが移民居住都市を襲う前に　ベイビーマグナムを修理する
在那些瘋狂的傢伙襲擊移民都市之前  搶修貝比麥格農
瞭解！
明白!
まずいぞ　こんな時に…
糟了  在這種危急關頭…
おい　どうなってるんだ
喂  怎麼回事啊
どうした？
怎麼了?
何があった？
發生什麼事了?
整備主任が見当たらないんです
找不到整備主任了
まさか…逃げ遅れたのか？
該不會是…沒來得及逃生?
いいえ　先ほどまではいたんです　それが…
不是的  她剛才還在  可是…
婆さんは正統王国出身ではなかったな？
婆婆並不是正統王國出身吧?
確か資本企業の日本列島からの移民だ
我記得她是從資本企業內的日本列島遷來的移民
はい　そうですが…
沒錯  是這樣的…
婆さんの家族は？
婆婆的家人呢?
確か娘夫婦と孫娘がいるとか
印象中她好像有女兒  女婿和一個外孫女
移民居住都市…
移民都市…
嫌な符合ね
這關聯性實在令人擔心
よしっと　応急処置終了だ
好了  應急處理完畢
すまない
抱歉
いいってことよ
沒關係啦
何ですって？
你說什麼?
じゃ婆さんは　移民居住都市にいる娘夫婦を助け出すために？
那婆婆是去救她那在移民都市裏的女兒和女婿了?
まったく　黒軍服が別行動でいてくれて助かった
真是的  和黑軍服們分開行動真是太好了
あいつらに見つかっていたら
這事要是被他們發現了
容赦なく射殺されている状況よ
她一定會被毫不留情地殺害
とにかく　そちらに車両を回す
總之  我們正派車前往你處
お前たちはベイビーマグナム修理の受け入れ準備を整えろ
你們就做好讓貝比麥格農接受修理的準備吧
間に合うと思います？
當真來得及嗎?
第24大隊のオブジェクトは　歩兵とともに行動しているため
第24大隊的Object因為是與步兵共同活動
車両の速度に合わせている
所以在行進上得配合其它車輛的速度
お姫様の推進装置さえ直れば
只要能修好公主殿下的推進裝置
追いつけるかもしれない
或許就能趕上
とにかく婆さんを助けるにしても
總之  不管是去拯救婆婆
移民居住都市を守るにしても
還是去保護移民都市
さっさと行動しないと時間がない
再不趕緊行動就沒時間了
おいおい　待てよ
喂喂  等一下啊
俺は「残念だけど　今回は諦めるしかなさそうだ」的方向に持っていこうとしてるんだぜ
我可是想把話題往「很遺憾  但這次看來只能放棄」的方向帶啊
いいから聞け　ヘイヴィア
好了  聽我說  賀維亞
第24大隊はこうしている今も　移民居住都市に近づいている
現在  第24大隊也仍在繼續接近移民都市
うじうじ考えてる暇なんてあると思うのか
你覺得我們還有時間猶豫嗎
今すぐにでも動かなくちゃならないんだ！
必須立刻行動才行!
バカじゃねぇのか？
你蠢啊?
七機だぜ　敵のオブジェクトは七機もいるんだぜ
七台  敵人可是有七台Object
俺らで立ち向かってどうにかなんのかよ
我們哪裏有辦法對付他們
ヘイヴィアこそ　オブジェクトが本当に七機もあると思っているのか
賀維亞你才是  你當真認為Object有七台之多嗎
ベイビーマグナムを一機動かすのに　どれだけの人間が要る？
為了讓一台貝比麥格農能夠活動  需要多少人?
それを七機も運用するとしたら　どれだけの人数　設備　費用がかかると思う？
如果真要投入七台  又需要多少人力物力財力?
操縦士のエリートだって　一人育成するのにどれくらいの手間がかかると思ってる？
駕駛員也一樣  培養一名Elite需要花費多少工夫?
じゃ　さっきのが一体何なんだよ！
那剛才那陣勢又到底是怎麼回事!
莫大なコストがかかる最先端のオブジェクトとは思えない
我不認為那是成本需求巨大的最先進Object
恐らく　0.5世代以下の廉価版だ
恐怕是弱於0.5世代的廉價機種
ダミーを用意して　こっちを混乱させるのが狙いだった
之所以準備偽裝機  目的就在於亂我陣腳
何の確証もねぇじゃん　ただの憶測だろうが！
口說無憑  不過只是臆測罷了!
なら証明してやる
那我就證明給你看
おい　待てよ
喂  等等啊
どこに行くんだよ　おい
你要去哪裏啊  喂
くそっ　ったく！
可惡  真是的!
フロートの基本的な大きさとしては
看這些浮筒的大致尺寸
一つ約百メートルと二十メートル
每個的底面大小應該在100米×20米
高さは十メートルほどか
高度約為10米
厚さや使っている材質等については　多分…
就其厚度以及使用的材質等因素而言  大概…
おい　何を調べてんだ　クウェンサー
喂  你在調查什麼呢  庫溫瑟
体積だ
體積問題
仮に内部が空でも　このサイズじゃ二十万トンの浮力は生まれない
就算內部為空腔  這尺寸的浮筒也無法讓20萬噸重的東西浮起來
せいぜい五万トンが関の山だ
5萬噸已經是極限了
言いたいこと分かるか？
明白我的意思嗎?
じゃ…
那麼…
このフロートに本物のオブジェクトは乗せられない
這浮筒無法承載真正的Object
あの編隊はブラフだ
那個編隊是虛張聲勢
本当に七機分の兵力があるわけじゃない
並非真有七台機體的兵力
マジかよ…
真的假的…
装甲の厚さは四分の一以下…
裝甲的厚度不足四分之一…
こんなところをケチるくらいなら
既然連這裏也要節省
高耐火反応剤の処理だって行われていない
自然也沒有用高效防火反應劑進行處理
オニオン装甲としての柔軟性も低いはずだ
洋蔥裝甲的柔韌性應該也很低
動力炉の出力だって疑問だ
動力爐的功率也值得懷疑
歩兵部隊と一緒に行動しているのは
之所以與步兵一起行動
速度を出せないことを隠すためかもしれない
或許是為了隱瞞無法提速的事實
だとすれば　主砲以外の兵器をまともに発射できるかどうかも怪しい
如果是這樣的話  連主炮之外的武器能否正常發射都很可疑
オブジェクトを使わなくても
就算不用Object
俺たちの兵器だけで風穴を開けられるチャンスが残っているかもしれない！
或許只靠我們的武器就能射穿它們!
オブジェクトを一度に七機も吹き飛ばしたなんて話になったら
如果當真一次就毀掉七台Object
相当な功績になるよな？
這功績應該不小吧?
ああ
嗯
いいよ　乗ってやるよ
好  我應了
ただしこれが最後だぞ
但這可是最後一次了
俺はとっとと箔をつけてウィンチェル家の当主になる
我要趕緊立功揚名  繼承溫切爾家的家業
それでおしまいだ
到此為止
二度と俺の命をベットするようなギャンブルなんてやらねぇからな
我可不會再陪你賭命
なら早くインディゴプラズマを追おう
那就快去追靛藍電漿吧
移民居住都市を襲わせはしない
不能讓他們襲擊移民都市
ああ
好
伏せろ！
趴下!
おいおい　ここから俺が大活躍するところだったのによ…
喂喂  偏偏在我即將大顯身手的時候…
まだ間に合う
還來得及
あの車を使おう
上那輛車吧
しょうがねぇ
沒辦法了
中距離狙撃用ライフルに　携行型対戦車ミサイル
中距離狙擊用步槍加上可攜式反坦克導彈
最悪過ぎるぜ　クウェンサー
真是糟透了啊  庫溫瑟
くしゃみをするにも許可を得ないと…
打噴嚏也得取得他們的同意才行…
撃ち抜かれるな
要不然就得吃子彈了
何だ　あいつらの恰好？
他們的裝束是怎麼回事?
それより　あの銃…
比起這個  那把槍…
何でこの場面に資本企業軍が出てきやがる
為什麼資本企業軍會從這種地方冒出來
はい　内緒話はそれまで
好了  悄悄話到此為止
とりあえず手土産はこんなもんで大丈夫かな？
這點伴手禮姑且就差不多了吧?
そうね　そうでないと困る
應該吧  不行就麻煩了
レーションも底をつきるし
口糧也見底了
ここらでヒットしてくれないとまずいって
要是再沒有什麼斬獲可就不妙了
そうね
是啊
とりあえず救援が来ないとどうにもならないしね
要是再沒人來救援就沒戲唱了
あんたたちは何なんだ？
你們是什麼人?
ここで何をしようとしているんだ？
來這裏想幹什麼?
あたしたちは戦場お掃除サービス
我們是戰場清潔服務隊
戦場お掃除サービス？
戰場清潔服務隊?
註：PMC : Private Military Company
PMC　傭兵会社の一種よ
PMC  是傭兵公司的一種
その恰好で？
穿成這樣?
そういう需要があるからよ
這是工作需要
あん　名刺は切らしちゃってるので勘弁してね
啊  名片用完了  抱歉嘍
資本企業の金の亡者か…
資本企業的守財奴嗎…
もう　こっちは本当大変だったわけよ
真是的  我們也真是辛苦
正統王国軍と情報同盟軍が互いに消耗するのを待って
本來想等待正統王國和情報同盟彼此消耗軍力
どさくさに紛れてうちのオブジェクトを出撃させるつもりだったのに…
然後再趁亂讓我們的Object出擊的…
あなたたちあっさり勝って　アラスカ方面を支配しちゃうんだもん
而你們卻輕鬆獲勝  控制了阿拉斯加一帶
うちのお姫様がラッシュのおほほと戦った時か…
是我們的公主殿下和哦呵呵駕駛的快擊手交戰的時候嗎…
ラッシュ？
快擊手?
正統王国じゃそんな味気ない名前で呼ばれてたの？
正統王國給它起了個這麼無趣的名字?
そのおかげでうちらはバタバタ
因為這件事  我們簡直慌亂不堪
撤退作戦は大混乱　あたしたちは輸送機に乗り損ねちゃったってわけ
撤退出現嚴重混亂  我們也沒能搭上運輸機
辺りは敵だらけで寝泊りも命懸け
周圍都是敵人  生活起居都得冒生命危險
冗談じゃないよね？
這可不是開玩笑的吧?
あったかいスープと毛布が欲しいなら投降しろよ
想要溫暖的熱湯毛毯的話那就投降啊
そんなことしたら会社の信用に関わっちゃうよ
要是真的這麼做  公司的信用就得受影響了
うちらは貯金の大小で人権順位が変わる資本企業よ
我們可是依存款多寡決定人權高下的資本企業啊
広告　宣伝　イメージはおバカにできないのです
廣告宣傳  企業形象通通不能小看
ならどうするんだ？
那你們打算怎麼做?
あれ
那邊
整備兵のふりをして　エリートを緊急脱出させてもらえないかな？
你們能假裝成整備兵  騙Elite緊急逃生嗎?
「動力炉に深刻な損傷があって爆発しそう」とか言ってさ
編一個「動力爐嚴重受損  可能引發爆炸」之類的理由
そしたらあたしたちでエリートを確保する
然後我們再下手抓捕Elite
ビクトリア島の現状は理解しているつもりよ
我們自然是清楚維多利亞島的現狀的
あれらは正統王国最後のオブジェクト
那些已經是正統王國最後的Object了
反逆者七機はじき大西洋へ離脱する
七台叛軍也將直接離開並前往大西洋
そうなったらここはがら空きになって
這樣一來  這裏會就變得毫無防備
再び資本企業軍がやって来て
資本企業軍就會再次到來
あたしたちが回収されれば万事解決
只要把我們帶走  一切就都解決了
さぁ　分かったらエリートを脱出させてもらおうかしら？
明白了的話就趕緊讓Elite逃生吧?
あんたたちは…
你們…
傭兵なんだよな？
是傭兵吧?
PMC　傭兵會社
PMC  傭兵公司
ご用命の際は　公式ウェブページの専用フォームからどうぞ
若有任何吩咐  請先登陸官網填寫專用表格
時間がない　今ここで俺があんたたちを雇う
沒時間了  我現在就僱用你們
クウェンサー？
庫溫瑟?
それであんたたちは俺たちの味方だ　いいか？
如此一來你們就成了我們的友軍  可以吧?
相場を知らないようね　お坊ちゃん
看來你不懂行情啊  小哥
あんなの小遣いであたしたちを雇えるわけないでしょうが
就憑你這點零用錢怎麼可能雇得起我們?
代金とは労働に対して真摯に支払われる報酬よ
費用是對勞動最真誠的酬謝
勝手に値切れると思われるのは屈辱
認為能胡亂降價就是對我們的侮辱
それは私たちの命の価値をあなたの都合で変動できると言っているようなものよ
因為這就相當於把我們的性命隨意定價啊
誰もそんなことは言っていない
沒誰有這個意思
舐めた真似すんじゃねぇ！
別小看我們!
どうやら自分の立場が分かっていないようね
看來你還不太清楚自己的立場啊
そっちこそ
你們才是
俺は大事なお客様だぞ
我可是你們重要的客戶啊
資本企業の人間なら詳しいんじゃないのか？
你們資本企業的人不是應該很清楚嗎?
それとも　現金や電子マネーばっかり追いかけて
還是說你們一天到晚只管追逐現金和電子貨幣
宝石には疎いのか？
不太熟悉寶石?
チャーム
恰姆
カムチャッカ半島にあった軍用採掘場のものだ
它來自曾經的堪察加半島軍用礦場
信心組織が軍資金を獲得するために隠していたやつだ
是信心組織為籌取軍費而暗中開採的東西
15カラット級の本物のダイヤよ！
15克拉級別的真鑽!
見たところ　カラーもクラリティも悪くない
看上去  色澤和淨度都不差…
というか…上物
不如說…屬於上品
全部？
全都是?
それは前金だ
這是訂金
整備基地の近くに　同じ箱をあと二つ隠してある
我在整備基地附近還藏有同樣的兩盒
協力してくれれば　作戦の成否にかかわらず　残りも払う
如果願意協助我們  無論作戰成敗  剩下的鑽石都是你們的
傭兵の相場っていくらだよ？
傭兵行情如何?
これだけ稼ぐのに何年かかる？
賺這麼多得花幾年?
それを早くおっしゃってください！
您倒是早點說嘛
ご主人様～
主人~
さぁさぁ　ずずっと奥へ
來來  裏面請
手狭で申し訳ありませんが
地方不大實在有失禮數
われわれ一同精一杯おもてなしさせていただきます
但我們會一起全心全意做好招待工作的
女の子の部屋の匂いがする…
有女生房間的味道…
チャーム　お茶はまだあったっけ？
恰姆  還有茶嗎?
出涸らしをさらに二周ぐらい使い回したのと
泡到沒味道之後又回衝了兩遍的茶葉
雪を溶かした飲料水
以及來自融雪的飲用水
お茶請けは？
茶點呢?
レーションに入ってたクラッカーなら
還有軍糧裏的餅乾
あのベニヤ板のこと？
你說的是那膠合板?
レーションがまずいのはどこも同じみてぇだな
看來軍糧到哪裏都很難吃啊
申し遅れました
忘記自我介紹了
私はワイディーネ・アップタウンと申します
我叫薇蒂妮·阿普頓
斥候　偵察　砲撃支援から　肩揉み耳かきまでおっしゃっていただければ何でもいたします
從先鋒偵查  炮擊支援到肩膀按摩  掏耳服務  聽憑差遣
そ…そう…
是…是嗎…
とりあえず移民居住都市へ向かってくれると助かるかな…
總之如果能先去移民都市的話就幫大忙了…
オーダー入りました　移民居住都市へ　全速前進
下單了  目標移民都市  全速前進
何でもやってくれるってんなら　全部やってもらおうぜ
要是聽憑差遣的話  那就給我來個全套服務唄
ちなみに俺は膝枕で耳かきがいい…
順帶一提我喜歡膝枕掏耳…
てめぇは余計なことを言うな　隅っこで大人しくしてろ
你少給我多嘴  給我蹲一邊老實呆著去
こ…この差は何…
這…這是什麼差別…
きちんと料金を払ってくださるお客様と一銭とも出さねぇくそ野郎さまの違いです
這就是付錢的貴客和一分錢也沒出的混蛋之間的差別
乗せてもらえるだけでもありがたく思いやがれ
肯讓你上車你就該感恩了
いいよもう　何も期待しねぇよ
好了夠了  我什麼都不期待了
ただし覚えとけ
不過你們給我記著
俺は冷たい目で見下されると　気分が高まるタイプだからな！
我可是越被冷眼相待就越是興奮的人啊!
さて　どうしたものかな…
那麼  現在該怎麼辦呢…
如何いたしました？
有什麼事嗎?
敵七機のうち　六機は恐らく0.5世代以下のダミー機だ
敵軍的七台機體裏  恐怕有六台是弱於0.5世代的偽裝機
だけど主砲は使える
但主炮還是能用
さらに　本命のインディゴプラズマは第二世代だ
而且  真正的對手靛藍電漿是第二世代機
正真正銘の怪物兵器
那是真正的怪物兵器
それにしても　操縦してるエリートのほうはどうやって調達したんだ？
話說回來  操縱機體的Elite又是從哪找來的啊?
それは多分戦略ＡＩですよ
那多半是戰略AI
何だって？
什麼?
レミッシュ　お客様に説明してあげて
蕾米修  為客人說明一下
ええ
好的
これは六機が海岸線から上陸した時の挙動
這是那六台機體自海岸線登陸時的行動
赤い矢印で表示してあるの　動きに特徴があるのは分かるかな
用紅箭頭標出  看得出它們動作的特徵嗎
やけに直線的だな…
這也太直了吧…
Lily Maria
そして　こっちがリーダーのリリイマリア
然後  這個是領隊的莉莉瑪麗亞
そっちじゃインディゴプラズマって呼んでいたっけ？
記得你們是叫靛藍電漿來著?
で　リーダーから半径五キロ圏内に入ると…
再看  一旦進入領隊周圍五公里的範圍內…
ダミー機の挙動が変わった
假機體的行動發生了變化
恐らく　普段は戦略ＡＩに任せておいて
應該是平時交給戰略AI控制
リーダーがマニュアル操作で補正を効かせられるようになっているんでしょうね
還能由領隊隨時手動操作修正的模式吧
奇襲でなければ
如果不是遭到奇襲
海上のオブジェクトはああも簡単にはやられなかったかもね
海上的那台Object或許也就不會那麼輕易地被幹掉了吧
情報同盟軍といい　第24大隊といい
情報同盟也好  第24大隊也罷
戦略ＡＩの開発って流行ってんのか？
現在都流行開發戰略AI嗎?
戦略ＡＩなら
如果是戰略AI
「アンジェリナリスト」を応用して動きを止められないかな
那能利用「安吉莉娜清單」讓它停止行動嗎
ラッシュの時　敵の注意はお姫様に釘付けだった
快擊手那次  敵方的注意力全放在公主殿下身上
だから俺らは自由に動けたんだ
所以我們才能自由行動
今回はそんな余裕はねぇ
這次的情況不允許我們這麼做
動きゃ向こうは主砲を突きつけてくるぜ
一旦隨便行動  對方的主炮就會對準我們
まぁまぁ
好了好了
重要なのはＡＩと手動修正の切り替わる　半径五キロという範囲
重點是AI與手動修正進行互相切換的半徑5公里的範圍
恐らく　赤外線や電波を使って遠隔操縦できる領域なんだと思う
我想那恐怕是能用紅外線或電波進行遠程操縱的區域
そこまで近づけば　逆手に取れるチャンスがあるかもしれない…
要是能接近至那裏  說不定有機會將計就計…
お客様
尊敬的顧客
当PMCは　武器　弾薬　通信機　電子妨害装置　一通り揃えております
本PMC內武器彈藥  通信器  電子干擾裝置一應俱全
必要なものがあれば　何でもおっしゃってくださいませ
有什麼需要儘管吩咐
第二世代を含むオブジェクト七機編隊が相手だ
對方是包含第二世代機在內的七台Object的編隊
しかもプライズウェル・シティ・スリッカーは相当いかれている
而且普萊茲威爾·西提·史利克非常瘋狂
白旗を挙げても　攻撃の手を緩めることはない
即使我們舉白旗  他也不會輕易放慢攻擊節奏
一度出撃すれば　途中退場できないぞ
一旦出擊就不能中途撤退了
金をもらえりゃ何でもやりますよ
只要能賺錢  我們什麼都做
そしてすでに　十分な金額はいただいております
而且  我們已經收下了足夠多的費用
シキブ　イエカズ　中におるのか？
式部  家和  你們在嗎?
なに？
搞什麼嘛
シキブ　イエカズ…
式部  家和…
居らんのか　シキブ
在不在啊  式部
はいはい　ちょっと待って
來了來了  等一下
何なのよ　もう突然
怎麼這麼突然啊
母さんどうしたの　休暇はまだ…
媽你怎麼了  你不是還沒開始休假…
イエカズは居るか　オリヒメは？
家和在嗎  還有織姬呢
いるわけないでしょう？
怎麼可能在啊
パパはお仕事だし　あの子は学校…
孩子他爸出門工作  那孩子在上學呢
ダメか
不行嗎
有線ならあるいはと思ったが
本來想著有線電話或許還能用
電話回線はもう通じん
可電話已經打不通了
電話もなの？
電話也是嗎
何故かさっきからテレビが映らなくなったと思ったら
我還奇怪為什麼從剛才開始電視機就沒信號了
インターネットも繋がらなくなるし
網絡也連不上
もうお昼のレシピどうすればいいのかしら？
我中午的菜譜可怎麼著落啊
本国がパニック防止のために封鎖したんじゃ
這是國家為了防止恐慌而進行的封鎖
恐らく太いラインから順に潰している最中だろう
恐怕此時正從大型線路開始一一關閉吧
パニックって何言ってるの　母さん？
媽你說什麼呢  什麼恐慌?
シキブ　冷静にわしの話を聞くんじゃ
式部  冷靜下來聽我說
慌てているのは母さんだけよ
只有媽你一個人在著急啊
もうすぐこの町に　オブジェクトが来る
Object很快就會來到這個城市
え？
啊?
正統王国軍には彼らを止められない
正統王國軍阻止不了它們
早くこの町から離れないと
再不快點離開這座城市
国家レベルの怪物兵器がこの町を火の海にしてしまうんじゃ
強可敵國的怪物兵器就會把這座城市燒成一片火海
…推進装置修理急げ
…加快修理推進裝置
繰り返す　推進装置修理急げ
重複一遍  加快修理推進裝置
こうしている今も　敵編隊は移民居住都市へ向かっている
即便是現在  敵編隊也正向移民都市進發
ここで遅れたら追いつけなくなるぞ
要是在這慢了一步  就再也追不上了
何これ？　何なのこれ？
這是什麼?  什麼意思?
お隣さんにも連絡しないと…
還得通知鄰居才行…
逃げるように言わないと…
得讓他們快逃…
母さん…
媽…
どうせ間に合わない
反正也來不及了
パニックになったら　交通が麻痺して　全員死ぬ
一旦陷入恐慌狀態  交通便會停滯  所有人都得死
見捨てろって言うの？
你要我見死不救?
軽蔑してくれて構わん
看不起我也沒關係
私は多分　最悪なことをしているのね
我現在的所作所為一定很卑鄙吧…
背負うな　それはわしの罪じゃ
別自責  這是我的罪過
本来なら　あの七機はわしらの部隊で止めなくてはならなかった…
原本該由我們部隊來阻止那七台機體的…
イエカズとオリヒメ　どっちが近い？
家和和織姬  哪邊更近?
どちらかと言えば　パパのほう
硬要說的話孩子他爸更近
ならイエカズから回収する　案内せい！
那先去接家和  帶路吧
母さん　大体のことは聞きました　でも…
媽  事情我大致聽說了  但是…
論じている暇はない！
沒時間爭論了!
母さん！
媽!
世界をすべてひっくり返しても
哪怕找個天翻地覆
オリヒメを見殺しにしてよい理由に心当たりなどない！
也沒有什麼能讓我對織姬見死不救!
母さん　スピード…
媽媽  太快了…
もっとゆっくり　ぶつかる…
放慢點  會撞上…
黙っておれ　バカもの！
閉嘴  笨蛋!
イエカズ　オリヒメを連れて来い
家和  帶織姬過來
教員が邪魔をするようならこいつを使え
如果教師阻攔你就用這傢伙
コッキングレバーは引くな
別去拉槍栓拉柄
薬室が空なら　弾が出ることはない
槍膛是空的話  也就不可能射出子彈了
一刻も早くここへ連れて来い！
趕緊帶她過來!
急げ！
快!
ダメじゃ　間に合わんかった
不行  來不及了
でもまだ…
但還沒…
もうやつらの射程圏内じゃ
我們已經處於他們的射程範圍內了
そんな…
怎麼會…
すまぬ　すまぬ　及ばなかった…
對不起  對不起  我還是沒能做到…
ヘイ　婆さん　まだ生きてるかい？
喂  婆婆  還活著嗎?
ナイトさまのご登場だ
騎士大人登場了
なぁクウェンサー　こいつはやっぱり損な役回りだぜ
我說庫溫瑟  這工作果然還是不討好啊
誰がどう考えたって　七機ものオブジェクトと戦うとか普通じゃねぇだろう？
不論怎麼想  對抗七台之多的Object也根本不尋常吧?
黙れよ　ヘイヴィア
你閉嘴  賀維亞
折角の晴れ舞台だ
難得有機會大展身手
ド派手に決めて　今回もヒーローになってやろう！
轟轟烈烈地克敵制勝  這次的英雄也是我們!
てめぇはいつもそんな調子だよな
你這傢伙還是一如既往啊
安全国で菓子食ってる貴族たちにも教えてやりてぇよ
真想告訴那些躲在安全國吃點心的貴族們
ヘイヴィアだってさ
賀維亞你還不是一樣
ブツブツ言いながらも　しっかりついて来てくれるじゃん
儘管嘰嘰喳喳地發著牢騷  最後還不是好好跟來了
お前ら　一体どうして…
你們到底為什麼…
婆さん　あんたに死んでもらっちゃ困るんだよ
婆婆  要是你死了  我會很困擾的
あんたからはまだまだ目で見て盗むべき技術情報が山ほどある
我不知還有多少技術與知識要在你那裏邊看邊學
優れた技術者を失うのは
失去卓越的技術人員
俺の夢にとっても障害になる
於我的夢想也會是阻礙
それに…
而且…
うちのお姫様が拗ねてるんだよ
我們的公主殿下在鬧彆扭啊
婆さんがメンテしてくれねぇと　やる気が出ないんだとさ
說什麼沒有婆婆幫她維護  一點幹勁都沒有
お前ら…
你們…
今から第24機動整備大隊と交戦に入る
我們即將與第24機動整備大隊交戰
作戦目的は　移民居住都市の防衛
作戰目的是  保衛移民都市
邪魔するやつは全部ぶっ潰せ！
擋我者死!
承りました！
遵命!
季節が　駆けてく　息を　きらして
腳步匆匆的四季 急促慌亂的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
驀然回首往昔時 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路難行 黑白顛倒一場空
自分にウソはつきたくない
傾聽自己心靈深處的聲音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因為幸福的畫卷萬紫千紅
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心臟的律動 愛上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意為自己 從現在做起
名誉に値段はつけられない
名譽無價
ビクトリア島緊急追撃戦　III
維多利亞島緊急追擊戰III